Хозяйственный учет в офисе

Сущности: предмет мебели, предмет техники, помещение, рабочее место, работник
офиса (в данном домене смотрим как на обитателя рабочего места), растения на
рабочем месте.

Если нужно , могу добавить сущность "пожелание работника": поставить на рабочее место предмет
мебели или техники, поменять растение, увеличить приток воздуха через вентиляцию
на рабочее место и т.п..

Примеры задач:
- Узнать в каких кабинетах находятся растения определенного вида, требующие
  особого внимания флориста
- Узнать, в каком кабинете наибольший процент недовольных рабочим местом
- Узнать, в каких кабинетах есть устаревшие мониторы
- Посадить нового работника на рабочее место
- Поменять предмет мебели на рабочем месте

Помещение:
- Расположение (этаж, номер)
- Максимальная нагрузка по весу
- Тип напольного покрытия (например не хотим ставить на кафель какую-то мебель)
- Тип (кабинет, кладовая, туалет, etc.)

Предмет мебели:
- Расположение (помещение, координаты, возможно рабочее место)
- Введен ли в эксплуатацию
- Дата закупки
- Модель
- Тип (стул, стол, перегородка, доска, etc.)
- Габариты/вес

Предмет техники:
- Тип (монитор, лампа)
- К какому помещению/рабочему месту прикреплен 
- Габариты, вес

Рабочее место:
- Расположение (помещение, координаты)
- Люди прикрепленные к месту
- Растения и мебель прикрепленные к месту (relation)
- Даты последних уборки/ухода за растением

Работник офиса:
- Рабочее место
- Должность (программист, техработник, охранник, etc.)
- Последняя оценка удовлетворенности рабочим местом (1-5)

Растение:
- Вид
- Дата посадки
- Дата последнего полива
- Расположение (помещение, рабочее место)

Если ссылка на википедию необходима:
https://ru.wikipedia.org/wiki/Хозяйственный_учёт
