1. Выберите тему проекта.
2. Сделайте предварительную схему для БД проекта на основе моделей.
3. Функциональные зависимости
    1. Определите набор атрибутов, необходимых для проекта, и определите отношения на них.
    1. Найдите функциональные зависимости полученных отношений.
    1. Найдите все ключи полученных отношений.
    1. Найдите неприводимые множества функциональных зависимостей для полученных отношений.
4. Нормализация
    1. Приведите схему базы в пятую нормальную форму.
    1. Если итоговая схема не будет в НФ-5, то обоснуйте принятое решение.
    1. Запишите определения таблиц на языке SQL.
    1. Запишите на языке SQL наполнение таблиц тестовым данными.
5. Реляционная алгебра
    None
6. Реляционное исчисление
    1. Определите запросы (в том числе, агрегирующие), необходимые для работы проекта.
    1. Реализуйте запросы на языке SQL.
7. Изменение данных
    1. Определите модифицирующие запросы, необходимые для работоспособности проекта.
    1. Запишите эти запросы на языке SQL.
    1. Определите представления, необходимые для работоспособности проекта.
    1. Запишите эти представления на языке SQL.
8. Индексирование
    1. Определите индексы (и их типы), необходимые для эффективного исполнения запросов.
    1. Запишите определения индексов на языке SQL.
9. Хранимые процедуры
    1. Определите хранимые процедуры и функции, необходимые для работы проекта.
    1. Реализуйте хранимые процедуры (функции) на языке SQL.
10. Транзакции
    1. Определите минимальный уровень изоляции транзакций, необходимый для каждого запроса и хранимой процедуры.
